git是一个开源的分布式版本控制系统，可以有效、高速的处理从很小到非常大的项目版本管理。
可以在你电脑不联网的情况下，只在本地使用的一个版本管理工具，其作用就是可以让你更好的管理你的程序。
通过git这个工具，可以把你原来提交的内容重现出来，这样对于你后来才意识到的一些错误的更改，可以进行还原。
githup是一个适合程序员交流的网站,在github上公布有开源的代码,自己也可以将自己写的代码公布，
从另外一个项目进行分支，为项目贡献代码。

工作流程 1.把Github中的仓库（远程仓库）和本地文件（本地仓库）联系起来：选中一个文件夹，右击，选择Git Bash Here, 2.然后在命令框中输入git clone 网址（在Github中的仓库右上角复制的网址），再点回车，就完成了 3.向Github的仓库（远程仓库）上传本地文件（本地仓库）：右键点击本地仓库（是仓库不是文件）选择Git GUI Here, 点击左上角文件（是计算机搜索出来有变动的文件），文件移动到左下角的暂存区，写个备注（变动的方面），点击commit, 再点push,在新弹出的窗口再点击push,完成上传 3.把Github仓库的变动同步到本地：同样右击仓库文件选择Git GUI Here，再点击Remote--Fetch from--origin, 然后点击Merge--Local merge,在弹出的窗口点击Merge完成同步
